Temat projektu: Rejestr magazynu

Za pomocą kilku klas utworzyłam projekt, który pozwala na przechowywanie i zmianę informacji o stanie magazynu. 
Budynek- przechowuje wskaźniki do Magazynów
Magazyn-przechowuje wskaźniki do Produktów
Produkt- klasa abstrakcyjna, po której dziedziczą trzy klasy: Towar, Towar_sypki, Towar_ciekly, które posiadają składowe: ID, nazwa i ilość.
Klasa Towar dodatkowo posiada składową weight przy pomocy której przeliczana jest potem waga na paleciaku. Waga jest sprawdzana ze składową klasy paleciak- udzwig.

Użytkownik tworzy magazyny i towary oraz zmienia ich ilość przy pomocy odpowiednich komend.
W plikach "chooseType" następuje wybieranie odpowiedniego typu produktu.
Projekt zawiera funkcje wyświetlające stworzone magazyny oraz ich stan.
Utworzyłam trzy pomocnicze funkcje do wczytywania liczb i tekstu i umieściłam je w plikach "helper" dla lepszej czytelności.
